Сделано в рамках ТЗ :

1. Отображение списка сотрудников (выводятся: имя, телефон, должность, дата рождения и "архивность")
2. Реализована возможность сортировки по имени и дате рождения
3. Реализована форма для фильтрации сотрудников по должности и по "архивности". По "архивности" с помощью чекбокса, а по
   должностям с
   помощью выпадающего списка и возможностью выбора нужной комбинации
4. Для каждого отдельного сотрудника имеются кнопки удаления его из базы и редактирования данных. Форма редактирования
   данных открывается в виде модального окна
5. Имеется ссылка для перехода на другую страницу, что бы задействовать роутинг. На странице по этому роуту отображается
   форма для
   заведения в базу нового сотрудника
6. В форме для редактирования и для добавления сотрудника имеются поля, с соответствующими масками и валидацией:
    + Имя: можно вводить как символы, так и цифры. Правила валидации: не пустое поле, не короче 2 символов, не длиннее
      25 символов
    + Номер телефона: маска, можно вводить только цифры. На мобильном устройстве открывается цифровая клавиатура.
      Правила валидации: не пустое и что бы имело требуемую длину
    + Должность: селект с установленной по умолчанию заглушкой и трех вариантов должностей. Правила валидации:должно
      быть выбрана не заглушка
    + Дата рождения: маска, можно вводить только цифры. На мобильном устройстве открывается цифровая клавиатура. Правила
      валидации: не пустое, требуемая длина, дни от 1 до 31, месяцы от 1 до 12, год - от текущего момента и до 100 лет в
      прошлое.
7. Тестирование функций, отвечающих за изменение состояния приложения и
8. Тестирование корректности работы роутинга (происходят переходы на нужные страницы)

Основные использованные технологии:

1. Vite - сборщик
2. pnpm - менеджер пакетов
3. scss module - стилизация
4. redux toolkit - управление состоянием приложения
5. vitest - тестирование
6. react-router-dom - роутинг
7. Radix-primitives - основа некоторых типовых компонентов, как поповер или дропдаун
8. react-hook-form - работа с формой
9. react-input-mask - маски для ввода номера телефона и даты рождения
10. react-toastify - всплывающие нотификации ("тосты")



